und hier sind wir wieder bei Easy German
die 13 Folge und heute vor dem Spiel
Deutschland gegen Australien und wir
fangen uns hier ein paar Stimmen ein was
die Deutschen so
[Gelächter]
erwarten die Stimmung ist
dabei wo glaubst du hat die deutsche
Mannschaft heute ihre Stärken bzw
Schwächen ihre Stärken haben sie
defensiv definitiv im Offensivbereich
die Australier haben langsame
Abwehrspieler und da werden wir SOB
Kloser ausgewechselt wird und Kakao
reinkommt eindeutig die Tore machen wie
stark schätzen die Australien ein als
Gegner Australien ist sehr diszipliniert
es wird schwer sein gegen die
Verteidigung anzukommen aber ich denke
mal sobald das erste Tor gefallen wird
sein wird macht Deutschland macht
Australien hinten auf und dann fallen
auch das zweite dritte vierte und das
fünfte Tor hey jungs was meint ihr wie
hoch putzen wir Australie heute Weg 40
ich leg mich fest doch 31 hey wird das
heute ein schweres Spiel ne ganz einfach
für Deutschland ja die haen die Weg wie
hoch 2 danke hey jungs was glaubt ihr
schwere Spiel
heute nee hau mal weg ne pupen einfach
wer macht die Tore zweimal Klose einmal
Marin hey was meinst du hat i hat die
australische Verteidigung heute gegen
den deutschen spitzenangriff eine Chance
nein überhaupt keine gar keine nein sie
hat nur ein die kleine Chance weniger
als drei Tore zu kriegen
hey was meinst Du heute Sieg für
Deutschland natürlich was denn sonst
keine
[Applaus]
Frage ja also wir haben früh das 10
gemacht richtig klasse gespielt gut
kombiniert vor der Pause noch 2 dann
nach dem Spiel nach Halbzeit erst
bisschen so Australien war ein bisschen
besser aber dann sofort 30 40 und dann
war ja alles gegessen dann waren wir
einfach nur noch Weltmeister kurzes
Interview zu Deutschland ja so geil hier
ist die Stimmung ausgelassen unglaublich
hier alles geht ab hier alle alle sind
dabei zufrieden mit dem Spiel auf jeden
Fall wer war für dich heute der beste
Spieler Sebastian schweiner und phip
sind sowieso immer die konstantesten die
waren richtig überragend die hab das gut
gemacht was mich richtig begeistert hat
war der K reingekommen ist und sofort 2
Minuten später das Tor gemacht hat auf
den ist einfach immer verlasst als Joker
muss man auf jeden Fall auf den setzen
und die WM kann beginnen würde ich sagen
würde ich auch sagen Danke schön sehr
gerne spielgenossen ja wie ist es denn
ausgegangen wie das Spiel ausgegangen
ist ja 4-0 für Deutschland nein hast du
nicht geguckt
echt
Kamera
Deutschland Leute Spieler für euch am
heutigen Abend am heutigen Abend du ganz
klar ja Michael Ball
mich
sch wer war der wer war der beste
Spieler heute auf
F jetzt jetzt vom Spielen oder vom
Aussehen her spielen V Aussehen l aber
spose
bester Spieler heute ich würde Müller ja
Müller würde ich schon mit unter die
ersten Besten zählen okay und wenn nicht
Deutschland welcher Fan bist du
Deutschland und wenn nicht Deutschland
welcher Verein Deutschland oh
Deutschland perfekt